Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Imperfección=
=Episodio 3=
Miel.
Ayer fue culpa mía.
He estado bajo demasiada presión.
Y no puedo controlar mi temperamento.
(Ahora les traemos la actualización)
(del último pronóstico del tiempo.)
(Desde esta noche hasta mañana,)
(Nublado que se torna nublado.)
(Fuerza del viento del este...)
¿Sigues enfadado conmigo?
Miel.
Mira el evento de hoy
y mi puesto actual.
No hay de qué preocuparse.
Soy yo.
con el mejor potencial.
En efecto.
La empresa aún no ha llegado
Rentabilidad plena.
Pero todas las operaciones
Están funcionando bien.
El fondo
es para inversiones en arte.
Miel.
¿No confías en mi estética?
¿Y la influencia?
Mis padres no entienden nada.
pero los saldos bancarios.
Necesito tranquilizarlos.
¿Cómo tranquilizarlos?
Inversiones en arte
tomar el tiempo.
No te apresures.
Una vez que obtengamos beneficios,
Dejarían de preocuparse.
Debería
Al menos déjenles conseguir algo.
Escuchar.
Que reciban una parte
para tranquilizar a mi padre.
El médico dijo
estado emocional
afecta enormemente a su estado.
¿Una porción?
¿Cuánto cuesta?
Mi padre invirtió sobre
25 millones en la empresa.
Devuélvanle 10 millones.
¿Tanto?
Eso supondría enormes pérdidas.
Que así sea.
Todo es dinero familiar.
¿Cómo puedes decir eso?
Ese es el dinero de mi papá
ganado.
No quiero que se preocupen.
No hay de qué preocuparse.
Yo dije...
Zeng Jie.
Cuando necesitabas fondos,
Todos te apoyamos.
Ahora quiero tranquilizar
mis padres
y obtener una porción
de recuperar su inversión.
Solo una parte,
Ni siquiera la mitad.
¿No puedes hacerlo?
No es así.
Pero hacer esto
genera pérdidas innecesarias.
¿Qué sentido tiene?
Desacelerar.
¿Por qué conduces tan rápido?
Acepto las pérdidas.
Es nuestro dinero,
de todos modos.
¡Más despacio, Bai Xiaoling!
No conduzcas tan rápido.
Bien, Bai Xiaoling.
Como usted dice.
Lo organizaré pronto.
¿Cuándo?
No es un depósito bancario.
No podemos conseguir efectivo, simplemente
mediante contraseña.
Lleva tiempo.
¿Cuánto tiempo?
40 días.
40 días hábiles.
Bueno.
Bai Xiaoling, ¿estás loca?
No lo soy.
Estoy perfectamente tranquilo
y cuerda.
Volcar.
Tomaré un taxi.
40 días hábiles, ¿verdad?
Hoy es 22 de octubre.
Al final
del año, ¿verdad?
Sí.
¿Fuera del trabajo?
Ven a mi oficina.
Ya es muy tarde.
¿No estás comiendo?
Tomar el asiento.
Tome asiento, por favor.
Xiaoling.
Hoy he pedido algunos platos.
Ve al grano. Tomaré té.
Muy bien, aquí.
Toma, tómate un té.
He aprendido algo de
Las finanzas de su empresa.
Es tuyo,
pero la mayoría de los activos
han sido transferidos
por diversos medios.
Zhang Ye, no soy yo
¡Qué despistado!
Vine a escuchar
Si tienes alguna solución.
Bien.
No te apresures.
Como abogado...
Si hubiera necesitado un abogado,
habría contratado uno.
Vine a ti
Porque somos antiguos compañeros de clase.
Quiero conocer tu opinión.
Aquí.
Toma un trozo de pescado.
No te gusta la piel del pescado.
Lo quitaré.
Xiaoling.
No pudiste encontrar un abogado adecuado.
Viniste a mí.
Porque confías en mí.
Sí.
Éramos compañeros de clase,
pero si no fuera por
tus problemas,
¿Lo harías siquiera?
¿Acuérdate de mí?
De vuelta a la escuela,
Eras mi diosa.
Yo era tu suplente.
No te merecía.
Pero en estos años,
He estado trabajando duro.
Obtuve mi maestría y luego mi doctorado.
Ahora,
Soy socio de un bufete de abogados.
Sabes
cuando te casaste,
¿Qué tan molesto estaba?
Estaba molesto porque
Pensé que mi progreso
fue demasiado lento para alcanzarlo
contigo.
Pero
Te casaste con un hombre pobre.
Cuando
te casaste,
Te envié un mensaje de texto.
te estoy pidiendo que hagas
un acuerdo prenupcial.
Ni siquiera respondiste.
Lo siento, Zhang Ye.
Pero el amor
es impredecible.
Verdadero.
Mi matrimonio tiene problemas.
pero no me arrepiento
lo que hice.
Porque lo hice yo mismo.
En ese tiempo,
Jamás lo hubiera imaginado.
Si hubiera elegido
otra persona
o incluso tú,
tal vez yo lo haría
Aún así, termino aquí.
Está bien.
Si te divorcias ahora,
Perderás tus bienes.
No tienes ninguna prueba de la identidad de tu marido.
mala conducta marital.
¿Divorcio con abandono de mis bienes?
No es legalmente
reconocido por la ley.
La ley solo estipula
el derecho a indemnización.
por daños y perjuicios a la parte no culpable.
Artículo 46 de la Ley de Matrimonio.
¿Quieres decir,
Si me divorcio,
Debemos dividir los bienes por igual.
¿correcto?
Sí.
Pero tu familia es bastante rica.
Probablemente no te importe
esa porción de propiedad comunitaria.
Sí. Mi familia es rica.
Pero mi padre enfermó hace dos años.
No sé nada de negocios.
A mí tampoco me interesa.
Así que vendí las fábricas.
Él era dueño.
Inviertes todo el dinero
¿en la empresa?
¿Su marido nunca estudió finanzas?
Sus métodos son extremadamente profesionales.
Xiaoling,
Tengo que preguntar.
¿Por qué te estás divorciando?
¿Estás teniendo una aventura?
No.
¿Entonces él lo es?
Probablemente no.
¿Dejaste de amarlo?
Volvamos al tema principal.
Zhang Ye,
además de hacerme
perder la mitad de mis bienes,
¿Alguna otra sugerencia?
¿Bigamia?
Definitivamente no.
¿Violencia doméstica?
Es difícil obtener pruebas.
No parece posible.
¿Abuso o abandono de miembros de la familia?
Improbable.
Una persona casada
convivir con otros.
Tu esposo sufrió mucho.
para arrebatarle los bienes a su familia.
Esto demuestra su avaricia.
Se le ve con frecuencia en público.
demostrando que no es discreto.
Un hombre en busca de fama y fortuna
No podía resistirse a las mujeres.
Así que ve a buscar alguna prueba.
Solo obteniendo las pruebas
¿Tienes alguna posibilidad?
Me refiero a una posibilidad,
No es una garantía.
Dame tu teléfono.
No puedo ayudarte.
Con pruebas.
Pero conozco a un abogado.
en esta zona.
Puedes intentar consultarle.
Aparte de esto,
¿No tengo otra opción?
Para conservar el dinero,
Perderás la dignidad.
¡Por favor, califícame con cinco estrellas!
(Envía tu valoración de cinco estrellas de forma anónima)
(Has llegado hasta aquí.)
(Un consejo)
(para ti.)
(Deja de sufrir.)
(¿Quién es él?)
Profesor Zeng.
Hola.
¿Quién eres?
Un vídeo
creador de contenido,
con un millón de seguidores.
¡Bien!
¿Cuenta?
La lógica detrás del arte.
Es un nombre interesante.
¿Cómo te llamas?
Llámame simplemente Gran Hui.
Habla allí.
Ten cuidado.
¿Grabarlo solo?
(Sin sonido ni iluminación.)
Con este basta.
Los creadores de vídeo trabajan de esta manera.
Está seguro.
Tras editar el vídeo,
Lo enviaremos
para su aprobación.
Esta taza
Es tu trabajo, ¿verdad?
De un estudiante.
Guardo algunos
que sean presentables.
¿Son así de exquisitos los trabajos de los estudiantes?
¡Notable!
Escuché este estudio
Fue reconstruida tras un incendio.
Viniste a entrevistarme,
Supongo que ya has investigado un poco.
El incendio del estudio
y reconstrucción
Fue noticia.
Incluso vinieron reporteros de televisión.
Maestro de arte que ha sobrevivido
a una gran prueba. Yo lo he visto.
Así que no hace falta que me preguntes.
sobre el incendio.
He respondido muchas veces.
No necesitamos
perder el tiempo
en esto.
¿Alguna vez has realizado
¿Hay algún curso de formación?
Creo que tengo
¿Mucho tiempo libre y energía?
Eres famoso.
Clases de entrenamiento para correr
podrías ganar mucho.
Pero eso agotaría
Mi reputación se esfumó rápidamente.
Apenas enseño
cursos de pregrado.
Simplemente, asesora a algunos estudiantes de posgrado.
¿Conoces a Liu Wei?
¿OMS?
Liu Wei o Wei.
¿Una mujer?
Una mujer.
No quiero tener un alumno así.
Puede que ella no sea tu alumna,
pero tú fuiste su mentor.
¿Crees que...?
Yo sería mentor de alguien
¿De quién es el nombre que no recuerdo?
¿Este trabajo fue supervisado por ti?
¿En realidad?
Es incluso peor que el trabajo de un principiante.
¿Conoces los trazos ligeros?
Por supuesto, lo sé.
el propietario.
¿Nunca fuiste allí para ser mentor?
A juzgar por el nivel de habilidad,
Si yo fuera mentor de alguien,
Solo sería mentor.
el propietario.
Pero ligeros trazos
Muestra tus fotos.
También salas de billar
Exhibir las fotos de Ding Junhui.
¿Estás aquí para...?
¿La entrevista?
Mira más de cerca.
¿La conoces?
¿Qué deseas?
Ya la conoces,
¿bien?
No.
Incluso si lo hiciera, ¿y qué?
Si continúas acosándome,
Por favor, retírese.
Ha desaparecido.
Entonces, denúncielo a la policía.
La fecha en que desapareció
coincide exactamente con
(Cabra)
el fuego en tu estudio.
- ¿Ella hizo esto?
- Sí.
¿A golpes ligeros?
Sí.
Obra del artista Zhou Fang, de la dinastía Tang.
Tenía una colección galardonada
que se inspiró en ello.
Muchos estudiantes de cerámica más tarde
Replica esta colección.
Desafortunadamente,
Mi set quedó destruido.
en el incendio del año pasado.
Pero puedes encontrar imágenes en línea.
Los he visto.
y los comparó.
¿Su nombre?
Wei?
¿Bien?
Ella ha desaparecido
y dejó un plato
ella lo hizo en Light Strokes,
Imitando mi trabajo.
Light Strokes muestra mis fotos
Y conozco al dueño.
¿Así que piensas?
¿La conozco?
Entonces,
El fuego de mi estudio
sucedió alrededor de
al mismo tiempo que su desaparición.
¿Así que piensas?
su desaparición
¿Está conectado conmigo?
Digamos,
Crees
¿Yo soy el asesino?
Maté a Wei
y prendió fuego
quemar mi propio estudio
¿Destruir las pruebas?
¿Es así?
lo que llamas
¿La lógica detrás de la verdad?
Detrás del arte
Encierra la inspiración y la dedicación.
La lógica detrás del arte.
Este título suena
Demasiado sensacionalista.
Y solo tienes 100.000 seguidores.
¿Te has quedado sin ideas para contenido?
¿Y aquí para buscar pelea?
Para ser sincero,
No entiendo
tus narrativas de análisis,
Pero al menos conozco el sentido común.
Mi estudio se incendió.
el año pasado en noviembre.
Hoy es 30 de septiembre.
Ha pasado casi un año.
Desapareció hace un año.
Sin embargo vienes
¿Para mí ahora?
Además,
¿Es usted agente de policía?
Los materiales utilizados
para esto...
Arcilla de caolín.
Esmalte transparente.
Lo mismo que 'Light Strokes'.
Usamos el mismo
Proveedor de materia prima.
La mayoría de los artistas de cerámica
en la ciudad de Caorong
utilizar materiales similares.
Es como cualquier restaurante
Sirve arroz blanco.
Este plato tiene imperfecciones.
¿Has estudiado cerámica?
En realidad, defectos de imperfección
son comunes
Para principiantes.
Utilice este plato como ejemplo.
Su torno de amasar
y colorear
Ambos son deficientes.
Así que los defectos de imperfección
Aquí no importa.
Señor Gran Equipo,
Creo que podríamos
Finaliza esta conversación.
Para ambos,
(esto es)
(completamente sin sentido)
(y conversaciones inútiles.)
(No entiendo tu trabajo.)
(¿Interesante?)
No precisamente.
No me queda otra opción.
Porque
No quiero un trabajo mal pagado,
trabajo regular,
o abrumados por trabajos bien remunerados.
No quiero
casarse con un rico
y vivir una vida de dependencia.
No me levanto temprano.
Me encanta trasnochar.
No quiero
Trabaja duro o holgazanea.
Transmisión en directo
y haciendo vídeos
Son solo maneras en que escapo de la realidad.
Por supuesto,
Sueño con que algún día
Podría volverme viral.
ganando una buena fortuna.
Si tuviera una fortuna,
Podría dejar de entrar en pánico
o preocupante
Durante un tiempo.
Entonces sí pude pensar en ello
cómo
completamente
transformarme.
¿Cómo?
Todavía no tengo ni idea.
Gente como yo
Son simplemente inútiles.
Pero tú
hazme creer
que alguien como yo
pueda ser extraordinario.
¿Y tu novio?
Exnovio.
Es creador de vídeos.
Él trabaja duro,
recopilación de material, edición,
incluso componiendo partituras originales.
Él sigue actualizando
y acumulando seguidores.
Pero es inútil.
No se vislumbra ninguna esperanza.
¿Qué tipo de vídeos?
La lógica detrás de la verdad.
¿Quién puede ver la verdad con claridad?
¿A quién le importa la lógica?
(21 de octubre)
Ya pasó la medianoche.
¿Quieres que me quede?
¿O irnos?
Quiero que te quedes.
Y
Nunca has sido inútil.
Un hombre encantador como tú
Debe atraer a muchas mujeres.
Y muchas mujeres
Me enamoraría de ti.
Ellos y yo,
¿Cuál es la diferencia?
Eres diferente.
Por extraño que parezca,
pero realmente creo
Tu me entiendes.
Muchas cosas que haces
son las cosas que desearía que hicieras.
Muchas cosas que dices
Eso es lo que quiero oír.
Esto es raro.
¿Alma gemela?
No me gusta ese término.
Pero es exactamente lo que es.
¿Y si fingiera ser la versión?
te gusta
¿Solo para acercarme a ti?
¿Cómo es posible?
¿Cómo podrías saberlo?
¿Qué tipo de persona me gusta?
Parece
Ella realmente te entiende.
¿Qué dijiste?
¿Sabes que?
Me he enamorado de ti.
Parece que estoy destinado
para enamorarme de ti.
Aunque
Sé
No eres un buen hombre.
¿Cómo es que no lo soy entonces?
Tú
Desde luego que no.
(Trabajador a tiempo parcial L)
Dilo.
Como usted dice,
Conocí a tu esposo.
Simplemente haz las cosas
como le indiqué.
No hace falta que me informes de los detalles.
¿No quieres oírlo?
Bien.
Una vez terminado,
Te daré un informe completo.
Será mejor que te des prisa.
No lo alargues.
No te preocupes.
Tal vez
Tu marido es más impaciente que tú.
No puedo ayudarte.
Con pruebas.
Conozco un abogado de esta zona.
Puedes intentar consultarle.
(Vocación...)
Hola.
Zhang Ye te recomendó.
¿Zhang Ye?
Entiendo.
¿Demanda de divorcio?
¿Cómo te llamas?
Hola.
Di algo.
No seas tímido.
¿Investigar a tu marido?
Creo
Debería bajar la mano.
Hacer una pausa.
¿Qué puedo hacer?
La gala anual de mi empresa
requiere que todos los socios
realizar algo.
Así que contraté
un tutor.
Vengo aquí todos los días.
Tomar el asiento.
Dilo sin rodeos.
Me llamaste
la persona que recomendé,
pero colgó sin decir nada
cualquier cosa.
Me preguntó
qué está sucediendo.
¿Eso es todo?
Disculpe las molestias.
Dos cosas.
Primero,
Es una coincidencia.
Busqué a tu esposo en internet.
Desear
¿Sabes lo que encontré?
El foro escolar
Tuvo una publicación
subida anteayer.
Tu marido
Recogí a una chica en un centro comercial.
Fueron a
un restaurante caro,
y
Me llevé algunos platos para llevar.
Fueron al estudio
en la aldea de Shuiyuan.
Después de aproximadamente
menos de una hora,
La chica llamó a un taxi y se marchó.
Ella no es su alumna, ¿verdad?
¿Quién te pidió que hicieras eso?
Supongo que no es un colega.
Zhang Ye.
¿Por qué hacer esto?
No parece
un socio comercial.
Contéstame.
Te dije que es una coincidencia.
Déjame decirte
Hay más.
No volvió a casa
La noche del 22.
En la mañana del 23,
Él fue a la escuela.
Al mediodía, tomó
otra chica allí
y se marchó por la noche.
Tomar el asiento.
Puede
toma estas fotos
para iniciar una discusión con tu marido.
Pero si quieres utilizarlas
como prueba en un juicio de divorcio, no podrás usarlas como prueba.
y espéralo
renunciar a los bienes,
Eso es imposible.
Pero estas fotos
puede demostrar que tu marido
Es un hombre exitoso y perfectamente normal.
Su preferencia por las chicas,
especialmente las chicas jóvenes,
es perfectamente normal.
El estudio
es donde tu esposo
Con frecuencia lleva chicas.
El mejor enfoque
es instalar cámaras
para dejar constancia de ello como prueba.
Puedo investigar
el comportamiento público de su esposo
para ti.
Pero no puedo instalar
Una cámara oculta para ti.
Sin embargo, como su esposa,
¡Tú puedes!
Podrías comprar
una cámara de seguridad o dispositivo similar.
¿Y segundo?
Bueno, segundo.
¿Recuerdas esta música?
Ve al grano.
Durante la fiesta de Año Nuevo
de nuestro segundo año,
Bailaste con un chico
con esta misma canción.
Todos estos años,
Nunca lo he olvidado.
Puedo
¿Bailar contigo?
¿Cuánto cuesta la investigación?
No hay de qué.
No te preocupes por eso.
No interfieras
en mis asuntos.
Estos casos son complejos.
Es difícil obtener pruebas.
y aclarar las controversias.
Con escasas probabilidades de ganar.
Abogados comunes
No los aceptaría.
Si piensas
Tengo motivos ocultos.
Me estás subestimando.
Me gustabas mucho,
Pero eso fue hace más de una década.
Recuerdos de juventud.
Solo recuerdos.
Voy a hacerme cargo de este caso.
Por una sola razón.
Aunque no pueda tenerte,
No quiero ver
Fuiste destruida por otro hombre.
¿Está seguro?
Sí.
Entonces...
La última vez no te dije la verdad.
Conozco a Zeng Jie
Ha estado teniendo una aventura.
Es por eso
llamé
el número que me dejaste.
Sigues dudando.
No he decidido
¿Investigarlo?
¿Qué sentido tiene?
Aunque me hayas ayudado
¿Y qué si tomo esas fotos?
Usted dijo,
esas fotos no pueden ser
utilizada como prueba legítima.
También dijiste
Es extremadamente complejo.
Pruebas y aclaraciones...
Tengo
No tengo experiencia en esto.
Todo esto entra dentro de mi ámbito de especialización.
¿Puedes ganar?
¿Puedes hacer
¿Zeng Jie se queda sin nada?
No, no puedes.
Desde el principio
de esta demanda,
He estado en el bando perdedor.
Si no lo intentamos,
No tendrás ninguna posibilidad de ganar.
¿Qué posibilidades tengo?
Zhang Ye, deja de intentar convencerme.
Lo he meditado bien.
¿Cuál es tu plan?
Ese es mi plan.
Detener
interferir en mis asuntos
Y no me toques en paz.
Sé que no lo harás.
Escúchame.
Pero no negocies con él.
Si recibe una advertencia,
La situación se complicará aún más.
Necesitar ayuda,
Contáctame cuando quieras.
Estamos haciendo todo lo posible.
Pudimos
salvarle la vida.
Pero no puedo garantizar sus piernas.
se puede salvar.
(Así que, después de este incendio,)
(Ya me decidí.)
¿Ya salió la entrevista?
Sí.
Flores.
¿Elegiste una ruina para la entrevista?
Tienes mucha imaginación.
Esa reportera es bastante atractiva.
¿Ella también?
¿Te admiro?
Solo un becario.
Una niña pequeña.
Nada destacable.
¿Acaso no soy una niña pequeña?
Eres una mujer joven.
Me enteré cuando empezó el incendio,
Corriste al tercer piso
para buscar a tu esposa
antes de escapar.
¿Quién te dijo eso?
Ha estado presente en toda la aldea de Shuiyuan
desde el incendio.
¿Cómo está tu esposa?
¿No tienes que quedarte con ella?
La traeré.
Algo de comida esta noche.
Puede que no se lo coma.
Ella ha estado durmiendo
La mayor parte del tiempo.
¿Pasar la Nochevieja con ella?
Me pediste que te acompañara.
Bien.
Iré contigo.
Después de que termines de interpretar
al marido devoto,
Iremos a disfrutar de una comida
y de la Nochevieja.
(Hospital Central)
Mi padre me ha estado presionando de nuevo.
¿Acerca de?
Estudiar en el extranjero.
De hecho,
como hija
del rector de la Universidad de Caorong,
Deberías haberte ido al extranjero.
Así que, él sigue
lo hace por sí mismo.
Cuando yo era joven, él se divorció de mi madre.
y nunca se preocupó por mí.
Ahora, de repente
Quiere que estudie en el extranjero
para que se sienta orgulloso.
¿Por qué debería hacerlo?
Es por tu futuro.
Piénsalo.
Ahora estás en la universidad
con un trabajo cómodo.
Pero hay
No hay espacio real
para el ascenso.
Gracias.
Ni siquiera quiero este trabajo tan cómodo.
Trabaja como una anciana jubilada.
Te apuesto
Renuncio
El trabajo pronto.
Sentirse culpable al dejar a tu esposa
¿En el hospital?
Acabo de visitarla.
Pobrecita.
Caí en tus trampas.
Debería haber sido más precavida
antes de casarse contigo.
¿Por qué sigues mencionándola?
Tal vez tenga celos.
Antes de conocerla,
Pensé
Es una ama de casa desaliñada.
Pero tú la trajiste.
al banquete de ex alumnos.
Ella es la más deslumbrante
allá.
Si no mentiste
sobre estar divorciado,
Jamás saldría contigo.
Te lo dije antes
nuestro amor
se ha ido.
Solo te amo a ti.
Ahorra tu aliento.
Nunca quise
para trastornar tu vida.
Pero ahora...
Ahora, tú eres
un perfeccionista
Atrapados en un matrimonio imperfecto.
¿No te sientes fatal?
¿No quieres escapar de ello?
Me hace sentir fatal.
Los dos tenemos mala suerte.
Tal matrimonio
es como
un defecto imperceptible
sobre una cerámica.
Todo lo demás
parece impecable,
pero con un pequeño defecto
arruina su valor.
Y eso
se vuelve defectuoso.
Y cosas defectuosas
no valen nada.
Es difícil encontrarte.
Con todos los fuegos artificiales de Año Nuevo
ahí fuera.
Tenía planes
con amigos para una fiesta.
Pero antes de irnos,
Vi una entrevista
de tu marido en línea.
Así que te envié un mensaje de texto,
pero no obtuve respuesta.
Llamé dos veces y me colgaste.
Así que yo
Me preocupé.
Este lugar es bonito.
Cuando me rompí las piernas hace dos años,
Estuve hospitalizado aquí.
Es caro, pero
Buenas instalaciones.
¿Bien?
¿Sin flores?
Traje algunos.
Huele bien.
Están frescos.
Debes pensar
Me lo merezco.
Antes de venir,
Tenía un presentimiento.
Tu marido no quiso pasar
la Nochevieja contigo.
Por supuesto,
Si él estuviera aquí,
Simplemente me iría
después de echar un vistazo.
Pero yo tenía razón.
Normal.
En un día tan romántico,
No se lo perdería por nada del mundo.
Las noticias dijeron que tu accidente
sucedió alrededor de
¿20 de diciembre?
Así lo informaron las noticias.
¿Por qué me preguntas a mí?
Después de nuestra última reunión,
¿Lo has hablado con tu marido?
Yo solo lo quería a él.
para regresar
una parte del fondo
A mis padres.
¿Eso está mal?
No.
Pero
Lo hiciste mal.
Te lo advertí.
pero yo sabía
No me hiciste caso.
Al enfrentarlo,
Estaría alerta.
Y
Nunca lo esperé
que él sea tan despiadado.
¿Qué quieres decir?
Bai Xiaoling,
¿Crees que tu accidente
¿No está emparentado con él?
¡Zeng Jie te quiere muerto!
No es así.
Esto fue un accidente.
Por supuesto que sí.
Si no fuera así,
Ya estaría en prisión.
Escuchar,
Vine aquí
escuchar tu versión.
Creo que este caso
Podría tratarse de un asesinato premeditado.
Le estás dando demasiadas vueltas.
Sé que te preocupas por mí.
pero ahora mismo,
No me importa nada.
No me importa
divorcio o bienes.
Solo quiero mi...
Gracias
por visitarme
y tratando de ayudar.
Pero no lo necesito.
He borrado tu contacto.
De aquí en adelante,
por favor
No me contactes.
¿Aceptar el destino ahora?
Bai Xiaoling,
Ese no eres tú.
Ya no estoy
La persona que solía ser.
Sus lesiones
son serios.
Esto no tiene nada que ver con él.
Fue un accidente.
No diré cosas como
"Contáctame
si necesitas ayuda.
¡Feliz año nuevo!
Es muy probable que se haya ido.
Zeng Jie.
Lo siento, una más.
Quítalo.
Necesita un fuego que destruir...
¿Cuál es la frase? Siempre se me olvida.
Pero ellos no comen allí.
¿Qué me pasa?
No parece un socio comercial.
Contéstame.
Te dije que es un...
Lo siento.
¿De acuerdo? Tomemos otra.
3, 2...
No es un depósito bancario.
¿Cuándo?
No podemos conseguir dinero en efectivo...
¿Qué me pasa?
¿Estoy disfrutando?
¿No salieron de mi boca palabras de compasión ?
Es difícil obtener pruebas.
¿Porque una vez que empiezas, no puedes recordar?
A menudo debes...
Lo siento, olvidé mi frase.
¡Sigue mi consejo, no te quedes atrás!
Lo siento. ¿Cómo llegó mi mano ahí?
Lo siento mucho.
¿Son así de exquisitos los trabajos de los estudiantes?
¡Notable!
¿Nunca están satisfechos?
¿Pronto hipnotizaré
esa mirada amarga en tus ojos?
¿Sigue siendo mi línea?
Parece que sí.
De vuelta a la escuela secundaria...
¿Dónde está mi alma?
¿No lo sientes?
Han pasado tantos años.
¿Bien?
Lo siento, déjame en paz.
No está reconocido legalmente por la ley.
Solo
Algunos términos legales.
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?
¿Entonces hipnotizar antes de la pelea?
???¿¿¿Ojo al ojo???
¿Antes de que sueltes la mentira?